Sudah berapa lama kamu mempunyai perasaan padaku?
Aku mungkin menyukaimu sejak awal.
Apa? Ibu?
Bagus, kamu sudah di rumah.
- Ibu?
- Lama tak berjumpa
Sudah lama.
Apa kabar?
Jadi? Kamu sudah bekerja keras?
Ya, saya sudah melakukannya.
Semuanya baik-baik saja?
Mengapa?
Saya bertemu seorang teman di Tokyo,
Jadi, saya pikir saya akan mampir
membawa beberapa permen.
- Tentu, tapi Anda bisa menelepon terlebih dahulu!
- Maaf.
Halo.
Senang berkenalan dengan Anda.
Jadi, Ibu.
Tunggu, tunggu dulu.
Haruskah aku memperkenalkannya sebagai pacarku?
Tapi kami baru saja mulai berkencan.
Ini tampaknya terlalu cepat!
Satu,
Saya mendapat hak istimewa untuk berkencan dengan Haruka.
Saya Hikaru Kamiyama.
Senang berkenalan dengan Anda.
Ku.
Seseorang seperti kamu berkencan dengan Haruka?
Tunggu, kamu kelihatan agak familiar.
Ini?
Ini tidak seperti yang Anda pikirkan!
Maksudku, memang begitu.
Saya minta maaf!
Kenapa kamu minta maaf?
Maksudku… Kamu tidak terkejut?
Indah sekali!
Anak laki-laki zaman sekarang pakai riasan, kan?
Mereka melakukannya, tapi ini…
Imut-imut sekali!
Saya harus bergegas atau saya akan ketinggalan bus!
Saya harus pergi.
Saya sedih sekali, saya ingin bertemu
Hikaru yang ada di gambar juga.
Sampai jumpa lagi.
Tunggu, aku akan mengantarmu ke halte bus.
Saya baik-baik saja!
Bisakah saya pinjam kamar mandinya dulu?
Tentu.
- Hei, Haruka.
- Ya?
Ada waktu sebentar?
PERON 3
KE TAKASAKI
- Benarkah?
- Ya, sungguh.
Hanya ini satu-satunya barang bawaanmu?
Terima kasih telah menunggu.
Hikaru ingin berdandan seperti di gambar
untukmu sebelum kamu pergi.
Kau melakukannya untukku?
Maaf, saya tidak sempat berganti pakaian.
Dia pulang jauh-jauh untuk melakukan ini.
Benar-benar?
Saya sangat bahagia!
Baik, bisakah kamu mengambil gambarnya?
- Apakah itu oke?
- Ya.
Terima kasih.
Siap? Katakan keju!
Bagus.
Di Sini.
Imut-imut sekali!
Sekarang, saya puas.
Kamu benar-benar berlebihan.
Maksud saya,
kembali ketika kamu pertama kali datang ke Tokyo,
kamu meneleponku sepanjang waktu,
dan aku khawatir betapa kesepiannya dirimu.
Namun akhir-akhir ini, Anda terdengar begitu gembira
dan penuh semangat di telepon.
Pasti berkat kamu.
Oh, tidak. Bukan apa-apa.
Aku pikir dia mungkin jatuh cinta pada
pria aneh yang tinggal sendirian di Tokyo.
Tapi dengan orang seperti kamu,
aku bisa merasa tenang.
Tolong jaga Haruka untukku.
Tentu saja.
Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Kalian berdua harus datang suatu saat!
Jadi semua orang bisa menemuinya.
Ibu sangat gembira!
Terima kasih, Hikaru!
Oh, tentu. Dengan senang hati.
Maaf, saya hargai Anda menuruti keinginan ibu saya.
Bukan itu!
Maaf.
Aku sedang terburu-buru,
Aku cuma sempat makeup.
Bahkan nggak sempat ganti baju.
Aku merasa sangat cemas
karena penampilanku tidak lengkap.
Aku tidak ingin kamu melihatku seperti ini.
Itu benar-benar kamu!
Selera fashionmu tinggi sekali!
Hah?
Saya kira orang yang benar-benar bergaya
tidak pernah mengambil jalan pintas.
Bukan itu maksudku.
Ngomong-ngomong,
akhir-akhir ini kamu sering berpakaian seperti anak laki-laki.
Aku juga berharap bisa bertemu gadis Hikaru.
Tidak apa-apa?
Hah?
Dengan baik.
Aku tidak ingin merepotkanmu
karena kita sedang berpacaran sekarang.
Menyusahkan saya?
Berada dengan pria genderfluid seperti itu,
kamu tidak keberatan?
Maksud saya,
Aku suka versi dirimu yang mana pun,
entah kamu laki-laki atau perempuan.
Hikaru?
Kamu dan ibumu sama saja.
Apakah itu ada dalam keluarga Anda?
Genetika Anda?
Hah? Apa maksudmu?
Aku harap aku terlahir di keluargamu.
Itu tidak benar.
Kita tidak bisa berpacaran meskipun kita saudara kandung.
Aku pikir kamu menangis.
Senang bertemu denganmu.
Hikaru terlihat sangat bahagia
saat dia tersenyum
bahwa aku lupa memberitahunya.
Bahwa aku senang bertemu dengannya juga.
Saya pikir saat-saat bahagia ini
akan berlangsung selamanya.
Kamu belum tidur dengan Hikaru?
Kalian sudah berpacaran cukup lama, kan?
Kamu tidak perlu memberitahuku.
Maaf.
Setiap orang punya kecepatannya sendiri.
Bukan itu.
Hikaru sangat sibuk
sejak menjadi asisten Tohko Miyoshi.
Tohko Miyoshi, penata rambut dan tata rias?
Jadi kamu kenal dia?
Tentu saja, dia yang paling terkenal
di Jepang!
Dia sudah menjadi asisten
bahkan sebelum lulus?
Dia sangat mengesankan!
Dan dia masih menyempatkan waktu
untuk bertemu denganku.
Anda memotret sepanjang malam, kan?
Apakah kamu sedang tidur?
Anda pergi ke sekolah, lalu langsung bekerja.
Aku khawatir padamu.
Apakah kamu tidak senang?
Aku datang karena aku ingin menemuimu.
Saya terluka.
Tentu saja saya senang.
Tetapi
Maaf, saya terlalu sibuk
untuk mengajak Anda ke mana pun.
Aku punya waktu luang akhir pekan ini
jika kamu mau datang.
Benar-benar?
Hikaru?
Tunggu dulu.
Aku tidak bisa.
Itu salahmu.
Bisakah kita tetap seperti ini?
Hikaru.
Hikaru?
Kasihan sekali.
Namun, wajar saja jika
orang yang tidak terlalu sibuk cenderung bersikap akomodatif.
Saya hanya sekolah dan pekerjaan paruh waktu.
Tunggu, hanya itu yang kumiliki.
Dalam kasus tersebut…
- Maaf, aku tahu kamu sibuk.
- Tidak apa-apa.
Berikut ini contoh produk baru
yang saya ceritakan kepada Anda.
- Bisakah kamu tinggal sebentar untuk minum satu minuman?
- Tentu.
Apakah kamu melihat Haruka?
Terima kasih padanya.
Dia sedang menyesuaikan jadwalnya untukku,
jadi itu membantu.
Sayang sekali. Kupikir aku punya kesempatan
kalau kamu tidak menemuinya.
Aku mendengarkanmu bercerita panjang lebar tentangnya,
jadi ceritakan padaku.
Maaf.
Maaf saya terlambat.
Jangan khawatir.
- Terima kasih sudah meluangkan waktu untukku.
- Tentu saja.
Saya hanya perlu bekerja malam ini.
Ayo pergi.
Apa pekerjaanmu saat ini?
Sebuah artikel majalah.
Aku harap aku dapat menghabiskan sepanjang hari bersamamu.
Aku senang sekali bisa menunggumu sampai malam.
Kau menyembuhkanku.
Saya memutuskan untuk belajar dari contoh Anda.
Aku akan membantu Miorin.
Jika Anda bekerja sekeras ini, saya pun harus melakukannya!
Saya tidak berpikir itu semudah
yang Anda pikirkan.
Tapi saya sudah memutuskan untuk melakukannya.
Dengan baik.
Jika itu sesuatu yang ingin kau lakukan,
aku mendukungmu.
Maaf soal itu.
Aku sengaja mencoba memancingmu.
Kau melakukannya?
Maksudku, jika kamu juga sibuk,
kita akan memiliki lebih sedikit waktu untuk bertemu.
Kamu cemburu, bukan?
- Benar. Apa itu buruk?
- Tidak juga.
Apakah itu tempatnya?
Maaf, sebentar.
Halo?
Ya.
Datang ke kantor sekarang?
Oke.
Dipahami.
Maaf.
Kerja? Jangan khawatirkan aku dan pergilah.
Aku janji akan mampir ke tempatmu malam ini!
Saya minta maaf!
Berikanlah seluruh kemampuanmu!
- Aku akan melakukannya!
Saya akhirnya selesai!
Terima kasih telah membantu saya mengedit.
Saya merasa Anda menghabiskan sebagian besar waktu
untuk mengajari saya caranya.
Saya juga seperti itu saat memulainya.
Tetapi saya menyukainya, jadi usaha itu sepadan.
Sesuatu yang Anda cintai.
Ingin merayakan penyelesaian?
Aku bisa pergi membelikan kita camilan.
Terima kasih.
Halo?
Maaf sebelumnya.
Tidak apa-apa, aku pergi membantu Miorin.
Jadi begitu.
Tapi kamu nampaknya lesu.
Apakah terjadi sesuatu?
TIDAK.
Sungguh menakjubkan bahwa Anda dan Miorin
menemukan sesuatu yang kalian sukai.
Saya hanya berpikir bahwa saya tidak punya apa-apa.
Maaf!
Tunggu, kamu sendirian?
Mau minum bersama kami?
- Maaf, dia mabuk…
- Aku yang traktir.
Hentikan itu.
Tuan Kurotaki?
Oh, kamu punya pacar.
Maaf! Kamu di sana, Hikaru?
Kenapa kamu bersama Kurotaki?
Saya baru saja bertemu dengannya dalam perjalanan pulang.
Bicara tentang suatu kebetulan!
Baiklah, saya mengerti apa yang terjadi.
Sekarang semuanya sudah jelas!
Baiklah, kita kembali ke pokok bahasan.
Bersulang!
- Bersulang!
Mio, jangan terlalu membebani Haruka.
Dia ada kelas yang harus diikuti.
Anda bekerja dengan Mio?
Jangan ikut campur.
Dia bilang dia ingin melakukannya.
Jadi dukunglah dia.
Itu bukan urusanmu!
Hei, Hikaru!
Hikaru, hanya pria yang tidak percaya diri yang cemburu,
kau dengar aku?
- Apa?!
- "Kau mendengarku?"
Apakah kamu mabuk, Miorin?
Hmm, aku akan bicara padanya sendirian.
Benar-benar suatu kebetulan
bertemu dengan Tuan Kurotaki.
Ya, aku tahu.
Anda tidak perlu khawatir.
Demi apa, dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Jadi? Hanya itu yang ingin kamu katakan?
- Tidak.
- Kau ingin berusaha lebih keras, kan?
Kalau begitu, haruskah Anda berpesta sekarang?
Kenapa kamu begitu jahat?
Oh, tidak, aku tidak bermaksud--
Kamiyama?
Ya?
Maaf, kamu sedang bekerja.
Sampai jumpa lagi nanti.
Tunggu, Haruka?
Bagaimana hal ini bisa terjadi?
Maaf untuk semuanya.
Saya panik
karena tidak ada yang bisa saya lakukan.
Tapi aku yakin Hikaru juga tidak tahu
harus berbuat apa.
Nggak ada kegiatan? Aku paham.
Lalu, apa hubungannya dengan jarak?
Saya minta maaf.
Aku tidak ingin melakukan apa pun
yang mungkin membuat Hikaru kesal.
Anda masih bersungguh-sungguh seperti sebelumnya.
Bukankah biasanya seorang gadis akan merasa senang,
bukannya rendah diri?
Jika pacarnya begitu mengesankan.
Dengan baik,
Hikaru adalah kekasihku sekaligus sahabatku.
Saya ingin setara.
Jadi kita bisa bersama selamanya.
Setara, ya?
Tetapi
jarang bagi seseorang yang tahu
apa yang ingin mereka lakukan sejak awal.
Dan Mio dan Hikaru berada di level lain
karena mereka sukses melakukannya.
Tingkat lain?
Biasanya,
Anda harus mencoba beberapa hal
untuk mengetahuinya.
Saya juga ada di pihak "tidak punya apa-apa".
Jadi
Saya mencoba berbagai hal.
Dan saya
juga tidak membatasi pencarian pekerjaan saya di Tokyo.
Benar-benar?
Bagaimana kalau kita berdua?
memperluas wawasan dan mencoba yang terbaik?
- Ya!
- Bagus.
Jawaban yang bagus.
Tuan Kurotaki masih sangat keren.
Dia masih seseorang yang saya kagumi,
sama seperti sebelumnya.
Tapi…
Tunggu.
Saya baik-baik saja di sini.
Bagaimana kalau cowok-cowok ganggu kamu lagi?
Aku akan mengantarmu.
Tidak, aku akan baik-baik saja.
Aku tidak merasakan apa yang kurasakan terhadap Hikaru.
Orang yang ingin aku temani selamanya
adalah Hikaru.
Terima kasih banyak untuk semuanya.
Hei, ini aku.
- Apa? Kenapa kamu--
- Apa kamu ingat apa yang pernah kamu katakan padaku?
- Apa?
- Tentang Haruka.
"Sayangi dia.
Aku akan membunuhmu jika kau menyakitinya."
Itu kaya sekali.
Lebih baik kau datang menjemputnya.
Atau kalau tidak
Aku akan menerimanya kembali.
Tahukah kamu mengapa sepasang kekasih saling memberi cincin?
Teruslah pikirkan aku saja.
Baiklah, semoga berhasil.
Jika kamu tidak senang, aku pun merasa sakit hati.
Terjadi kecelakaan.
Hikaru?
Tidak.
Terjemahan subtitle oleh: Zensho Yamamoto